
**وظیفه شما:** بهینه‌سازی و توسعه‌ی سرویس جستجوی بلیط هواپیما

**شرح وظایف:**

1.  **افزایش توسعه‌پذیری و پایداری سیستم با استفاده از الگوهای طراحی استاندارد**
در راستای ارتقای پایداری سرویس‌دهنده‌های پرواز، نیاز به پیاده‌سازی سیستمی است که بتواند در شرایط خاص، رفتار هوشمندانه‌تری داشته باشد. این سیستم باید به‌گونه‌ای عمل کند که در صورت تجاوز تعداد خطاهای سمت سرویس‌دهنده از یک آستانه‌ی مشخص در بازه زمانی تعیین‌شده، سرویس‌دهنده را به مدت ۲۰ دقیقه به حالت محدود درآورد. در طول این مدت، فقط تعداد محدودی از درخواست‌های کاربران (نه همه) به سرویس‌دهنده ارسال می‌شود. اگر تعداد درخواست‌های موفق به یک حد از پیش تعیین‌شده برسد، سرویس‌دهنده به چرخه‌ی سرویس بازمی‌گردد. در غیر این صورت، سرویس‌دهنده غیرفعال شده و فقط با دخالت دستی دوباره فعال خواهد شد.
    
2.  **افزایش سرعت جستجوی بلیط‌ها**  
    در وضعیت فعلی، سرعت جستجو نسبتاً کند است. هدف شما این است که با بررسی ساختار فعلی و انجام بهینه‌سازی‌های لازم، سرعت جستجو را افزایش دهید.
    
3.  **پیاده‌سازی قابلیت غیرفعال‌سازی تأمین‌کنندگان پرواز**  
    سیستمی طراحی کنید که در مواقع ضروری، بتوان به سادگی یکی از تأمین‌کنندگان پرواز را غیرفعال نمود. این قابلیت باید به نحوی باشد که غیرفعال‌سازی یا فعال‌سازی مجدد آن تأثیر منفی بر عملکرد کلی سیستم نگذارد.
    
**نکات تکمیلی**

1- شما در این جا می توانید فایل های زیر را تغییر دهید و هر فایل جدیدی که مدنظرتان است ایجاد کنید.

```
SearchController
CitynetDriver
MoghimDriver
PartoDriver
```

2- خوانایی کد و رعایت اصول شی گرایی اهمیت دارد بنابراین به طراحی سیستم پیشنهادی فکر کنید.

3- نیاز به هیچگونه فرانتی نیست و تنها با api کار کنید.

4- برای تسک موردنظر حتما تست بنویسید.

5- جواب تسک (بدون پوشه vendor) را به صورت زیپ به ایمیل من ارسال کنید.

آدرس ایمیل

```
a.khosravi@newcash.me
```


